الترجمة من قبل: فريق انمي داي
حسنًا ، استمع.
العربة تحتاج إلى نظام تعليق جديد ،
أنا لا أعرف لماذا يكون ذلك.
المقبرة القديمة تتداعى والمنزل
بحاجة إلى إصلاحات عامة.
ما خطب المنزل؟
هذا هو الخطأ في المنزل.
المشكلة هي أننا لا نملك المال لإصلاح أي منها.
فهل لدى أي شخص أي أفكار حول
كيفية جمع الأموال
لتغطية هذه التكاليف؟
نعم ، ريجبي؟
ماذا سنستفيد من ذلك؟
إذا توصلت إلى شيء ناجح ، فستحصل على... إجازة مدفوعة الأجر.
- ماذا او ما؟  - مهلا،
لدي بعض المعدات الرياضية المختارة في السقيفة!
دعونا نجري بطولة رياضية ، ونحصل على اللياقة البدنية--
أي أفكار أخرى؟
- بيع خبز!  - لا.
حفلة موسيقية؟
- أوه!  مرحبًا بنسون - - لا.
- نستطيع - - لا.
تعال ، بينسون ، فقط اسمعنا!
بخير.  ما هذا؟
يمكن أن يكون لدينا ليلة فيلم مخيف!
أجل ، في المقبرة المهجورة!
أنتم يا رفاق تريدون مشاهدة فيلم مخيف هناك؟
نعم.
أتعلم؟  يمكن أن يعمل في الواقع.
هذه ليست فكرة سيئة!
اوه ماذا؟
بلى.  قضينا ليلة فيلم هناك منذ وقت طويل.
كان نجاحا كبيرا!
ليلة مروعة في القبو!  كم هو مثير!
حسنا ، يتم تسويتها بعد ذلك.
القفزات ، سوف تقوم بإعداد الكراسي.
بوبس ، ستكون مسؤولاً عن الامتياز.
Muscle Man و Hi Five Ghost ، ستكون مسؤولاً عن واجبات الديكور.
سأكون مسؤولاً عن القبول.
مردخاي وريجبي...
أنت مسؤول عن إخراج الفيلم ونشره.
ولكن إذا لم ينجح ذلك ، فلن تحصل على يوم إجازة مدفوعة الأجر.
بفت ، ستعمل.
♪ لأننا نعرف كل شيء عن الأفلام المخيفة ♪
♪ وأنت لا تعرف شيئًا عن الأفلام المخيفة!  ♪
♪ سننقذ الحديقة بمعرفتنا بالأفلام المخيفة!  ♪
توقف عن الغناء وإلا ستطرد!
♪ معرفتنا... بأفلام... مخيفة...  ♪
سنذهب للحصول على الفيلم.
هل وجدت أي شيء حتى الآن؟
علينا الحصول على هذا!
جبال الموت: هوسر فورة!
إيه ، الكتاب كان أفضل.
أوه ، هذا كلاسيكي من الرعب الإيطالي!
Libraria!
يا صاح ، ما بك؟  لن يرغب أحد في قراءة الترجمات!
أوه ، إذن يا رفاق تعتقد أنك تعرف الرعب؟
تعال إلى مخبئي.
هذا من مخبئي الشخصي.
Zombocalypse 3D!
أوه نعم ، لقد رأيت هذا قبل بضع سنوات.
لا لم تفعل.
هاه؟
هذا هو قطع المخرج الأجنبي.
3 ساعات و 28
دقيقة من رعب بيتر بان
المعاد تشكيله والذي
سيجعل عينيك بارزة!
انتظر.
أي نوع من الشريط هذا؟
Duh ، zaidamax 3D ، إنها مثل
الطريقة الوحيدة
لتجربة هذا الفيلم حقًا.
بالطبع سوف تحتاج...
أحد هؤلاء الأطفال.
و zaidamax decktron L O X.
ستجعل هؤلاء الزومبي ينبثقون حقًا.
سنقوم أعتبر
اختيار حكيم.
هنا يا رفاق ستحتاجون بعض هؤلاء الأطفال
سأذهب للاتصال بكم يا رفاق.
يوم عطلة مدفوعة!
احصل على شبكات قطعة الحلوى الخاصة بك على عصا!
لا أصدق ذلك.  لقد فعلوا ذلك بالفعل!
لا زلت أعتقد أنه يجب علينا إقامة بطولة رياضية.
إذا فشلت ليلة الفيلم ، وأنا أعلم أنها ستفشل
لقد حصلت على معداتي الرياضية هنا كخطة احتياطية.
أنتم الرجال سوف تشكرونني على هذا.
كنت الرجل العادي نوعًا ما ولكن
كان ذلك قبل أن يحدث كل شيء.
قبل أن يطلق القمر
الصناعي الفيروس
الميكرو القاتل وأخذ كل ما أعرفه.
ضرب!
هذا هو Zombocalypse 3D!
لا تقلق حبيبي.  لدي هؤلاء المصاصون.
طفل؟
اوه رائع!
يا رجل يا رجل يا رجل!
حبيبي ، لقد سمحت لنفسك بالذهاب إلى سيء حقيقي.
يا صاح ، لماذا فعلت ذلك؟
لم أكن أعلم أنك ستفزع بهذا السوء.
مرحبًا ، أريد استعادة نقودي!
اصلحه!  اصلحه!
اقبل اقبل!
آه ، لماذا بصقت عليه؟
اخرس ، اخرس ، اخرس!
يا صاح ، لماذا لا تعمل؟
اصلحه!  اصلحه!
آه كليتي!
يا صاح ، لقد وضعته في الخلف!
هناك.
شكرًا على التخلص تقريبًا من يوم الإجازة المدفوعة ، أيها الخاسر.
الزومبي حقا يخرجون منك.
تماما.  هذا واحد يخرج حقًا بعيدًا عن الشاشة.
انتظر ، نحن لا نرتدي نظاراتنا ثلاثية الأبعاد.
يا رفاق، التحقق من ذلك.
هذا زومبي حقيقي!
يا رجل يا رجل ماذا نفعل ؟!
مرحبًا ، طُعم الدودة!
انتباه.
الاشياء الرياضية للرجل العضلات!
يا صاح ، لقطة جميلة.
ماذا يحدث الآن؟!
حسنًا أيها العبقري ، دعني أضع هذا في مصطلحات ستفهمها.
الشيء الذي فعلته للتو هو
أنه استيقظ الموتى وتم إيقافهم!
يا صاح ، إذا أصيب أي شخص ، فلن نحصل على يوم عطلة مدفوع الأجر.
علينا إبقاء الزومبي بعيدًا عن الناس.
رائع.
يا رجل ، لقد نجح الزومبي للتو!
توقف ، هل رأيت أن الزومبي حصل على قرص في وجهه؟
لا!
يا رفاق!  أخبرتك أن هذه الأشياء ستكون في متناول اليد!
بطة!
من الأفضل إشعال الشواية لأنني أحضرت لي غيبوبة كابوب!
الان الان.  لا تزدحم ، فهناك ما يكفي للجميع.
الملوثات العضوية الثابتة!
يا حفرة دودة!  احصل على لعق لذيذ من هذا!
هذا رائع.
يا صاح ، أعتقد أننا حصلنا عليهم جميعًا.
يتخطى ، انتبه!
أوه لا.
آه ، إنه قوي جدًا.
مردخاي!  عربة!
حسنًا ، أنت رديء ، زحف أوندد-
لقد أخذت مني الكثير ولكن
إذا كنت تعتقد أنك ستحرمني من
-يوم إجازة مدفوعة-
أنت مخطئ بالتأكيد!
يا صاح ، أعتقد أننا فعلنا ذلك تمامًا.
كان ذلك عظيما!  شعرت وكأنني كنت في الفيلم الفعلي!
يا رجل،
لقد كسبتم هذا اليوم مدفوع الأجر تمامًا يا رفاق.
وستكسبون سببًا آخر لأننا سنفعله
ليلة الغد ، بنفس الطريقة بالضبط.
هل تعتقد أنه يمكننا أخذ إجازة مدفوعة الأجر غدًا؟